здесь истории освещали это
Неделя в категории 5 ТВ ньюзрумов а
плавающая ветряная мельница у берегов
Шотландия производит энергию довольно
эффективно DDoS-атака
невпечатляющая тендерная шкала
место благодарственное - благодаря эксплойт в
memcache P Levi's переключается на лазеры
в попытке сократить химический
использовать усилия по сокращению использования химических веществ
в производстве джинсовой ткани и
автомобили без водителя поднимают некоторые большие
вопросы в судах Великобритании как закон
комиссия намерена скорректировать британскую
законы о вождении для будущего
заполненные автономными транспортными средствами
рассказы идут прямо, не идут
в любом месте, будь то магазин на thinkgeek
ресивер B & H фото видео
ebay или amazon или даже если вы хотите
бесплатную пробную аудиторию вы найдете
лучшие предложения и поддержку шоу мы
производить , просто посещая магазины
сайты вы уже часто с использованием виртуального
ссылки на нашем сайте посещают категорию-пять
Телепрограммы для полного и
постоянно растущий список и помогать нам создавать
больше свободного контента, такого как шоу
вы за покупками с нашими партнерами и
Благодарю вас за то, что это
телевизионная новостная телекомпания категории 5, охватывающая
недельных технологических новостей с небольшим
linux box
Я Саша Редман и здесь наверху
истории на этой неделе
первый в мире коммерческий плавающий
оффшорная ветряная электростанция под названием
начал отправлять электричество в сетку
в октябре прошлого года
с тех пор шесть турбин 30 мегаватт
установка действительно работает
на самом деле сильный ветер имел хотя бы
65% -ный коэффициент мощности за последние три
месяцев согласно Statoil
Норвежская мегакорпорация, построенная
ветряная ферма у берегов
Шотландия коэффициент мощности в сто
процент будет означать, что ветряная электростанция
будет посылать 30 мегаватт энергии
к сетке каждую минуту каждого дня
коэффициент мощности с большими ветрами превышает
средние коэффициенты мощности многих
наземные ветровые установки
в США, например , имели в среднем
коэффициент мощности около тридцати шести
точка семь процентов в прошлом году Solar
в среднем двадцать семь процентов
производство гидроэлектроэнергии было только вокруг
сорок пять пунктов два процента
сравнивая сильные ветры шестьдесят
пятипроцентный коэффициент мощности в
зима, когда ветер дует
самый тяжелый в Шотландии до среднего
коэффициент мощности других возобновляемых
установки в течение всего года не
вполне справедливо, мы можем предположить, что сильный ветер будет
имеют меньший коэффициент мощности в месяцах
когда ветер мягче, компания
говорит , что надеется довести стоимость
плавающий морской ветер до 40-60
евро за мегаватт-час, который вокруг
От 50 до 74 долларов США за мегаватт час к 2030 году
поэтому я хочу, чтобы
ветряные мельницы, я хочу, но хочу
знают, потому что на суше
имел плохую репутацию для полета
нарушения для птиц независимо от того,
морские птицы будут затронуты о да я
птицы птиц птицы, будь то на
земли или в море ,
потенциальное нарушение, но то, что я
на самом деле мышление происходит, если
у вас есть экстремальные погодные условия, как у
ураган, проходящий через
воздействовать на них, они фактически прекращают вращаться
они блокируются, когда погода
становится слишком плохо и все в порядке
чтобы они не опрокидывались, но
когда дело доходит до дикой природы, вы
как я слышал, что птицы могут быть
убито эти вещи прямо и я
пришлось заглядывать в это, потому что кажется
для меня, как в любое время, когда я видел их
ветряные мельницы выглядят так, будто они просто
как это да, и я не понимал, но
вы знаете центробежную силу или что-то еще
это только эти вещи огромные
да и так на их кончике на кончике
эта вещь, хотя она выглядит
он движется очень медленно, потому что
они такие большие и потому что
наконечник движется на более чем ста
а также
миль в час, действительно, да, если это
поразить дикую природу , вряд ли выжить
гарантируйте это, когда он находится в поле
они могут измерить, что они могут видеть хорошо
есть Х-число мертвой дикой природы в
нога этой вещи да к некоторым
потому что мусорщики входят и
принимать туши и вещи, но так в
вода , что они потеряют
способность измерять это и способность
в этом моя забота, да
доказательства этого я бы плавал
я бы пошел, я бы сказал, хотя я думаю
чтобы противостоять, если мы можем переключиться на
зеленой энергии да, мы бы не были
убивая как можно больше земли и
дикая природа в целом уверена, но мы могли бы быть
убить некоторых птиц, что является аргументом
что я тоже слышал, вы знаете, это
не будет, вероятно, убить меньше птиц
чем ископаемое топливо, прямо из-за
загрязнение и разрушение местообитаний и
такие вещи сильнее ветра
уверен, что они похожи на меня
как, как большая разница?
я имею в виду, если вы думаете о том, имеете ли вы
получил ветропарк на суше, как правило,
есть другие структуры Oh и да
который блокирует ветер, который вы могли бы
в зданиях вы могли бы иметь деревья
тогда как если вы в воде да
ничего подобного, что ветер дует, мы
здесь, в Канаде, поэтому мы довольно защищены
но да ураганы и все приходят и
они огромны, вы знаете, что это будет
Категория 5 вам нравится, как я постучал
что я упал, что это будет категория
5 на воде , но затем , как только
он попадает в капли земли к категории 3 вправо
так что было бы гораздо больше ветра на
водное мышление птиц, хотя я
как они будут следовать этому ветру хорошо
птицы следовать за собой право ветров , что это
единственное , что мешает мне действительно
люблю это, как будто я хочу их везде
какая-то система кабельного телевидения или некоторые или
то , что пугает их прочь с
какой-то пронзительный шум я не знаю
должен быть способом
новая техника плохо злоупотребляет
защищенные серверы и заправка
рекордный отказ в обслуживании
атаки вместе с нотами, требующими
если вы захотите
изнурительный поток нежелательного трафика
для остановки memcache D кэширования базы данных
система ускорения веб-сайтов и
сети позволяют ddos ​​vandals усиливать свои
атаки беспрецедентным фактором
51 000, что означает один домашний компьютер
с загрузкой 100 мегабит в секунду
емкость от его isp способна
бомбардировка цели одним
невообразимые 5 терабайт в секунду
трафика, по крайней мере в теории, следуя
открытие, что DDoS-вандалы в дикой природе
злоупотребляли открытыми серверами memcache D
исследователи на прошлой неделе предсказали новый
раунд рекордных атак
через два дня служба смягчения DDoS
в Akamai prolix сообщили, что сообщили
атака 1,3 терабайта в секунду
против github чуть чуть-чуть
предыдущие записи, установленные в 2016 году в понедельник
исследователи из отдельного DDoS
смягчающие службы Arbor Networks
сообщил о 1,7 терабайтах в секунду DDoS
которые также опирались на вновь задокументированные
Метод амплификации приложения memcache D
исследователи также сообщают, что многие
потенциально парализующих атак
сопровождаются спросом на выкуп
предположительно, чтобы данные о том, что данные
наводнение остановит некоторых из нападавших
которые злоупотребляют серверами для доставки D
дозы включают в себя слова платить 50 XM
R вместе с адресом в кошелек, как
скриншот ниже демонстрирует
сообщение повторяется снова и снова в
полезная нагрузка, поставленная в целевые
попытка исчерпать пропускную способность сети
они доступны в текущих ценах
для цифровой валюты, известной как Manero
50 XMR оценивается примерно в восемнадцать
тысяча четыреста пятнадцать
долларов, если провайдеры повсюду развертываются
меры, которые препятствовали подделке UDP
трафик в их сетях и закрытие
все общедоступные серверы mem caste
они провели новое усиление
техника больше не будет доступна
новый рекордный DDoS
Понедельник показывает, что значительный
число провайдеров еще не принято
эти меры здравого смысла, поэтому Робби может
сделать немного смысле этот
хорошо, я имею в виду, что это часто сводится к
серверных администраторов, которых вы знаете, мы создали
серверов, и мы верим, что это просто
и, возможно, он отстает или
устарели или вы знаете в этом
он широко открыт для Интернета и
эксплоит существует в дикой природе и сейчас
что хакеры знают об этом, если вы
они создают скрипты, которые ищут это
эксплуатировать, и как только они найдут это, они
использовать его и использовать его как часть
ботнет в этом случае, так что, если я могу
присылайте вам световой сигнал через увеличительное
стекла, и он внезапно может прожечь
бумага это это вы максимизации
эффекты вправо так , если я могу отправить мой
атаковать через одну из этих восприимчивых
серверов, и это становится
атаки из- за того, как memcache D
эксплуатируется, тогда нет ограничений
с ущербом , который они могут вызвать это
снятые серверы и тому подобное
посмотри, что меня беспокоит, я чувствую
например, это еженедельное появление
какая-то атака происходит и для
какая - то причина очень много индивидуальных
компании , предоставляющие сервер
служба не принимает меры предосторожности
обновить свои системы, я имею в виду, что это
где аргумент приходит
почему ваш хостинг гораздо больше
дороже, чем на улице
кто продает его за шесть долларов в месяц
правильно, потому что один за шесть долларов
месяц, возможно, просто не будет
заботиться о том, чтобы обновить услугу на
регулярная ежедневная почасовая почасовая
но я имею в виду, что мы находимся в мире
Интернет управляет всем, что вам нужно
позаботьтесь о нем как о поставщике услуг
особенно, да, вы должны следить
для ваших пользователей это подслушивает меня, что это
материал падает сквозь трещины и
так просто мне просто качать головой
если вы администратор сервера обновите свой
серверы, пожалуйста, зайдите в список рассылки
что это раскрыло такие подвиги, как я
используйте WordPress для большого количества клиентов
сайтов, поэтому я очень активно
смотреть слова заборы блог слова заборы
информационные бюллетени и тому подобное
так что я знаю, что происходит
как эксплойты идут на WordPress да Эшли
Я собираюсь бросить обратно к вам
Леви Штраус вводит цифру
оцифровки, которая использует лазеры для
этически создавать проекты на потоках в
место ручного труда под названием Project FLX
что означает будущее выполнение светодиодов
техника вырезает вредные
химических веществ и снизить трудоемкость
шаги по созданию генной отделки из
от 18 до 24 шагов до трех
Леви также планирует
масштабировать это через компании джинсовые
цепочки поставок лазеры используют инфракрасное излучение
слегка царапать конструкции в верхней части
слой поверхности гена, создающий
выцветшие контуры и слезы Леви говорит
за последние 30 лет швейная промышленность
как правило, использовали ручную отделку и
химический процесс для создания изношенных и
бледные узоры на джинсовой ткани компания имеет
приверженность достижению нулевого разряда
опасных веществ к 2020 году и
это уменьшит количество химических веществ
используется от тысяч до нескольких десятков
во время процесса отделки денима с помощью
эта лазерная технология как часть
проект
Дизайнеры Леви также используют новый
визуализации для создания
узоры и отделки на джинсах с помощью
таблетки для создания прототипа
платформа позволяет дизайнерам настраивать
цвета и управления дизайном разрывов
и слезы, пока это не новая Эврика
Лаборатории, как сообщается, пытались сделать 3d
графика более реалистичных прототипов джинсов
обычно создаются с использованием химических веществ
и ручное разрывание или ношение
вплоть до нижней пары джинсов
Компания заявляет , что этот новый цифровой
инструмент сократит развитие в два раза
месяцев две недели, а иногда только две
дней , созданные этими цифровыми файлами, могут
также
направляется на лазерном станке , чтобы создать
прототипа или даже поставщика для
крупномасштабное производство Levi's
предполагает, что цифровая платформа
будет полностью реализована в 2020 году Wow
хорошо, так что это еще один отличный
ситуация, когда люди, очевидно,
каждый день страдая от всех этих
химикаты и все это жесткое руководство
труда и технологий
экономит день, когда лазеры разрывают ваши
джинсы для вас там вы идете да я думаю
это здорово, когда технология улучшается
живет, и есть две стороны к нему. Я
имею в виду , я не знаю , все тонкости
вы знаете вопрос, что Джефф
вероятно , думает, что делают работу, теряются
роботы в порядке Я знаю, я уверен
вы видели ту одежду, которую я ношу
в шоу я не очень моде
Мне нравится довольно простой наряд, почему мы
рампа свитера, почему мы делаем одежду для
разрушить их, чтобы мы могли продать их новым
одежда
на самом деле более комфортно я покупаю я
скажем, 97 процентов моей одежды
подержанный , потому что мне нравится комфорт
и мне нравятся деньги
экономия использованной одежды, поэтому я действительно просто
любите идею, которую я представляю, если вы
вошли в здание, где они
химически деконструирует mo Lian's like
это должно быть зловоние за пределами воображения и
это будет просто очищено прямо сейчас, мы
говорили перед шоу даже
о том, как я забрал детей в крытый
аквапарк и да, хлор был просто
как гореть глазами, и ты знаешь, что ты
вы лишаете его, когда закончите, но
да, я вижу, что это так, если
технология способна улучшить
жизни рабочих и,
должно произойти, потому что в новостях вы
услышать о том, насколько плохо условия
для некоторых из этих работников, чтобы вы знали
Я за все, что улучшит
вещи для абсолютно я говорю идут для этого
это здорово
никаких проблем с этим я просто не
поймите, что разрушаете одежду, которую вы
не понимаю, мода я не
Я понимаю, что
Юридическая комиссия в Великобритании должна провести
изучить британские законы о вождении с
цель убедиться, что люди все еще могут быть
обвиняют в дорожно-транспортных происшествиях, вызванных
без водителя, а также с криминализацией
хакеров, нацеленных на автономные транспортные средства
Министерство транспорта сообщило о
запланированный трехлетний контрольный ключ
аспекты будут регулировать традиционные
законы, отражающие факт самообслуживания
транспортные средства будущего не будут иметь
водитель, возможно, даже не рулевое колесо
как традиционные автомобили, а также
некоторые уголовные преступления
страховые компании уже сказали
правительство, что они откажутся от
платить, если автономные транспортные средства пишут
ускорение штрафов, даже угрожающих
их всяческую поддержку со стороны
счет автономии и электромобиля
в настоящее время перед парламентом, если они были
в таких случаях в соответствии с законом
комиссия будет рассматривать, как распределить
гражданская и уголовная ответственность
где есть некоторый общий контроль в
Интерфейс человек - машина, а также
создание новых уголовных преступлений за
новые типы поведения и вмешательства
другими словами, взлом без водителя
автомобили велосипедистов имеют всю серьезность
предложил преследовать разработчиков
программное обеспечение для автомобилей без водителя
ошибок, если велосипедист получает
самонаводящиеся автомобили и ученые
также подвергли сомнению, является ли страхование
компании будут платить в массовом порядке
сценарий водителя без водителя
Комиссия по законодательству
консультаций для информирования о своей работе и
затем публикует документ,
ответы и рекомендации
Объявление правительства еще не было
было сделано в отношении закона о торговле
Wow, так что я даже не думал
о том , что , когда я думал о том,
но я езжу на велосипеде и
что, если возникла проблема, когда автомобиль
не видел меня , да вы вроде доверия
что человеческий водитель увидит
Вы там правильно , но мы уже видели
из того, что я мог сказать, было только слезы назад
кто-то, кто погиб, когда их самолет был
в Nintendo мы знаем, что они смотрят
о, они смотрели Гарри Поттера Поттера
да, это хорошо, да, я имею в виду тебя
дать людям возможность охладить
немного они пойдут ах, я имею в виду
уже в болтовне водно-солевой
вождение автомобилей равно больше времени сна да
как я уверен, эй, я честно люблю, когда
Я пересекаю улицу, которую я смотрю
контакт в таких автомобилях не
автомобили, стоящие за автомобилями, чтобы сделать
конечно, они видят, что я пересекаю улицу сейчас
Я буду ходить по улице
потому что они не могут смотреть в глаза
контакт с автономным транспортным средством, которое
они не собираются идти, я думаю, что
автономные транспортные средства могут быть запрограммированы в
таким образом, чтобы они
правила дороги, независимо от того,
становится байкером, да, вопрос о том, что о
Я просто ожидал, что они остановятся.
пешеходы просто гуляли прямо в
перед моим движущимся транспортным средством да, потому что
они знают, что я, водитель
перестаньте теперь это высокомерие и что нужно
прекратить
потому что, если мы в мире, где
автономные транспортные средства
не останавливаться во времени У меня настоящая проблема
со страховым аспектом этого в этом
Я не думаю, что страховые компании
застраховывают меня лично так, как
Я плачу за страхование своей недвижимости
Я плачу , чтобы защитить тех , кто вокруг меня так
что если я причинил кому-либо ущерб
else они покрыты так, что
ты знаешь, если я ударился в твою машину, ты
не из денег на его ремонт
это мое, это то , что моя страховка
если я не в машине, если автомобиль
сам вождение , я думаю, что моя страховка
должны по-прежнему
происходит, им нужно возродить свои
закодируйте их правила, чтобы
автономные транспортные средства не являются законами
размещение страховых компаний
которые не хотят платить да , несчастный случай
бывает, что это супер действительная точка
да, я согласен полностью, так что я имею в виду, я
потому что я работаю в крупном городе
вероятность автокатастрофы, а также
я поднялся, я имею в виду в четырех
лет, что я там работаю
уже
один автомобиль списал, а другой - в
магазин теперь оба раза, которые не были моими
право на отказ
но моя страховая компания их позиция
эй, не твоя вина, мы получим, что он заплатит
для ремонта мы собираемся после
другой страховой компании, так почему
не сказали бы страховые компании
посмотрите, если бы вы знали человеческую ошибку в
этот случай, когда вас отправили в
контроль над автомобилем, хотя он был
вождение для вас, и вы были небрежны
мы получили эти расходы, которые я получаю, но
если была ошибка программирования или
была взломана страховая компания
должно идти за тем, кто создал
это вопрос, поэтому я не вижу, что
беспокойство не велика я не
страховой агент Я не являюсь страховым брокером
Я не понимаю, что я не являюсь частью этого
но я имею в виду, что все дело в том,
мы заплатим, мы пойдем за кем-то
иначе, так почему же здесь нельзя было здесь?
если вы знаете, что у вас есть
который вы знаете, который имеет
системы аварии также вы знаете, да вы
гейл-хакеров, в этом случае да
почему бы им не пойти после компании
что сделало автомобиль, если это случай
и скажите, что у вас есть какая-то ответственность Саша
Я знаю, что у нас нет времени на
и я знаю, что вы хотите завернуть, но
индейка Альбукерке действительно поднимает
Интересный момент в том, что я в порядке
расширится на комментарии Альбукерке в Турции
вот и скажи, смотри Сашу, ты едешь на велосипеде
да ладно, ты хочешь от
куда бы ты ни пошел , ты
вероятно, в фитнес
вероятно , носите то , что вы получили на
у тебя на запястье есть девушка, я уверен, у тебя есть
Fitbit хорошо и, возможно, большинство людей
в эти дни ездят на велосипеде или пешком или
Я отслеживаю свои шаги с помощью своего телефона
вы отслеживаете свои шаги с
ставки, почему нет пешехода
транспондер в тех устройствах, которые
защитит меня от автономных транспортных средств
так что теперь автономный автомобиль
не просто видит меня как человека, но видит
этот цифровой след есть человек
там есть кто-то, кого я узнаю
что это сигнал Fitbit и мне нужно
держаться подальше от того, что ты думаешь о том, что я
действительно действительно люблю, что это заставляет меня
чувствовать себя намного безопаснее , потому что я действительно бы
любите идею, что мы все можем просто
имеют автономные транспортные средства, и мы не будем
должны полагаться столько на человеческих суждениях
в движении, когда мы все так устали и
отвлекся, да, я люблю его, спасибо
большое спасибо Рою W Nash Senor wences
и наше сообщество для вас
рассказывая нам истории на этой неделе
спасибо за просмотр телевизора категории 5
в редакцию не забывайте
подписаться на все ваши технические новости с помощью
легкий уклон Linux и более свободный
содержание обязательно проверьте наш веб
сайт телестудии категории-5
Я Саша Рикман
[Музыка]
[Аплодисменты]